Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/sdmx-hd-code-lists/*.po
Languages: ja

source: Can view database code list cl_asource
ja: データベース コード リスト cl_asource を閲覧できる

source: Can view database code list cl_cstype
ja: データベース コード リスト cl_cstype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_currency
ja: データベース コード リスト cl_currency を閲覧できる

source: Can view database code list cl_day
ja: データベース コード リスト cl_day を閲覧できる

source: Can view database code list cl_disagg
ja: データベース コード リスト cl_disagg を閲覧できる

source: Can view database code list cl_disease
ja: データベース コード リスト cl_disease を閲覧できる

source: Can view database code list cl_disstat
ja: データベース コード リスト cl_disstat を閲覧できる

source: Can view database code list cl_dsource
ja: データベース コード リスト cl_dsource を閲覧できる

source: Can view database code list cl_dstype
ja: データベース コード リスト cl_dstype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_dtype
ja: データベース コード リスト cl_dtype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_fperiod
ja: データベース コード リスト cl_fperiod を閲覧できる

source: Can view database code list cl_gboundary_type
ja: データベース コード リスト cl_gboundary_type を閲覧できる

source: Can view database code list cl_gcode_country
ja: データベース コード リスト cl_gcode_country を閲覧できる

source: Can view database code list cl_gender
ja: データベース コード リスト cl_gender を閲覧できる

source: Can view database code list cl_glevel
ja: データベース コード リスト cl_glevel を閲覧できる

source: Can view database code list cl_glocation
ja: データベース コード リスト cl_glocation を閲覧できる

source: Can view database code list cl_hif1
ja: データベース コード リスト cl_hif1 を閲覧できる

source: Can view database code list cl_hif2
ja: データベース コード リスト cl_hif2 を閲覧できる

source: Can view database code list cl_income
ja: データベース コード リスト cl_income を閲覧できる

source: Can view database code list cl_logical
ja: データベース コード リスト cl_logical を閲覧できる

source: Can view database code list cl_metype
ja: データベース コード リスト cl_metype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_month
ja: データベース コード リスト cl_month を閲覧できる

source: Can view database code list cl_mult
ja: データベース コード リスト cl_mult を閲覧できる

source: Can view database code list cl_operand
ja: データベース コード リスト cl_operand を閲覧できる

source: Can view database code list cl_orphan
ja: データベース コード リスト cl_orphan を閲覧できる

source: Can view database code list cl_otype
ja: データベース コード リスト cl_otype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_periodicity
ja: データベース コード リスト cl_periodicity を閲覧できる

source: Can view database code list cl_preg
ja: データベース コード リスト cl_preg を閲覧できる

source: Can view database code list cl_pstatus
ja: データベース コード リスト cl_pstatus を閲覧できる

source: Can view database code list cl_ptype
ja: データベース コード リスト cl_ptype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_quarter
ja: データベース コード リスト cl_quarter を閲覧できる

source: Can view database code list cl_race
ja: データベース コード リスト cl_race を閲覧できる

source: Can view database code list cl_sector
ja: データベース コード リスト cl_sector を閲覧できる

source: Can view database code list cl_sex
ja: データベース コード リスト cl_sex を閲覧できる

source: Can view database code list cl_special_value
ja: データベース コード リスト cl_special_value を閲覧できる

source: Can view database code list cl_stype
ja: データベース コード リスト cl_stype を閲覧できる

source: Can view database code list cl_tpop
ja: データベース コード リスト cl_tpop を閲覧できる

source: Can view database code list cl_unit
ja: データベース コード リスト cl_unit を閲覧できる

source: Can view database code list cl_value_type
ja: データベース コード リスト cl_value_type を閲覧できる

source: Can view database code list cl_vstatus
ja: データベース コード リスト cl_vstatus を閲覧できる

source: Can view database code list cl_vulnstat
ja: データベース コード リスト cl_vulnstat を閲覧できる

source: Can view database code list cl_week
ja: データベース コード リスト cl_week を閲覧できる

source: Can view database code list cl_year
ja: データベース コード リスト cl_year を閲覧できる

source: Can edit database code list cl_asource
ja: データベース コード リスト cl_asource を編集できる

source: Can edit database code list cl_cstype
ja: データベース コード リスト cl_cstype を編集できる

source: Can edit database code list cl_currency
ja: データベース コード リスト cl_currency を編集できる

source: Can edit database code list cl_day
ja: データベース コード リスト cl_day を編集できる

source: Can edit database code list cl_disagg
ja: データベース コード リスト cl_disagg を編集できる

source: Can edit database code list cl_disease
ja: データベース コード リスト cl_disease を編集できる

source: Can edit database code list cl_disstat
ja: データベース コード リスト cl_disstat を編集できる

source: Can edit database code list cl_dsource
ja: データベース コード リスト cl_dsource を編集できる

source: Can edit database code list cl_dstype
ja: データベース コード リスト cl_dstype を編集できる

source: Can edit database code list cl_dtype
ja: データベース コード リスト cl_dtype を編集できる

source: Can edit database code list cl_fperiod
ja: データベース コード リスト cl_fperiod を編集できる

source: Can edit database code list cl_gboundary_type
ja: データベース コード リスト cl_gboundary_type を編集できる

source: Can edit database code list cl_gcode_country
ja: データベース コード リスト cl_gcode_country を編集できる

source: Can edit database code list cl_gender
ja: データベース コード リスト cl_gender を編集できる

source: Can edit database code list cl_glevel
ja: データベース コード リスト cl_glevel を編集できる

source: Can edit database code list cl_glocation
ja: データベース コード リスト cl_glocation を編集できる

source: Can edit database code list cl_hif1
ja: データベース コード リスト cl_hif1 を編集できる

source: Can edit database code list cl_hif2
ja: データベース コード リスト cl_hif2 を編集できる

source: Can edit database code list cl_income
ja: データベース コード リスト cl_income を編集できる

source: Can edit database code list cl_logical
ja: データベース コード リスト cl_logical を編集できる

source: Can edit database code list cl_metype
ja: データベース コード リスト cl_metype を編集できる

source: Can edit database code list cl_month
ja: データベース コード リスト cl_month を編集できる

source: Can edit database code list cl_mult
ja: データベース コード リスト cl_mult を編集できる

source: Can edit database code list cl_operand
ja: データベース コード リスト cl_operand を編集できる

source: Can edit database code list cl_orphan
ja: データベース コード リスト cl_orphan を編集できる

source: Can edit database code list cl_otype
ja: データベース コード リスト cl_otype を編集できる

source: Can edit database code list cl_periodicity
ja: データベース コード リスト cl_periodicity を編集できる

source: Can edit database code list cl_preg
ja: データベース コード リスト cl_preg を編集できる

source: Can edit database code list cl_pstatus
ja: データベース コード リスト cl_pstatus を編集できる

source: Can edit database code list cl_ptype
ja: データベース コード リスト cl_ptype を編集できる

source: Can edit database code list cl_quarter
ja: データベース コード リスト cl_quarter を編集できる

source: Can edit database code list cl_race
ja: データベース コード リスト cl_race を編集できる

source: Can edit database code list cl_sector
ja: データベース コード リスト cl_sector を編集できる

source: Can edit database code list cl_sex
ja: データベース コード リスト cl_sex を編集できる

source: Can edit database code list cl_special_value
ja: データベース コード リスト cl_special_value を編集できる

source: Can edit database code list cl_stype
ja: データベース コード リスト cl_stype を編集できる

source: Can edit database code list cl_tpop
ja: データベース コード リスト cl_tpop を編集できる

source: Can edit database code list cl_unit
ja: データベース コード リスト cl_unit を編集できる

source: Can edit database code list cl_value_type
ja: データベース コード リスト cl_value_type を編集できる

source: Can edit database code list cl_vstatus
ja: データベース コード リスト cl_vstatus を編集できる

source: Can edit database code list cl_vulnstat
ja: データベース コード リスト cl_vulnstat を編集できる

source: Can edit database code list cl_week
ja: データベース コード リスト cl_week を編集できる

source: Can edit database code list cl_year
ja: データベース コード リスト cl_year を編集できる

source: Administrative Source
ja: 管理ソース

source: Calculation Syntax Type
ja: 計算式構文タイプ

source: Currency
ja: 通貨

source: Days
ja: 日数

source: Disaggregation
ja: 分割

source: Disease
ja: 疾病

source: Disease Status
ja: 疾患の状態

source: Data Source
ja: データ ソース

source: Data Source Type
ja: データソースの種類

source: Datatype
ja: データ型

source: Followup Period
ja: フォローアップ期間

source: Boundary Type
ja: 境界の種類

source: Country Code
ja: 国コード

source: Gender
ja: 性別

source: Geographic Level
ja: 地理的レベル

source: Geographic Location
ja: 地理的位置

source: Health Indicator Framework 1
ja: 健康指標フレームワーク 1

source: Health Indicator Framework 2
ja: 健康指標フレームワーク 2

source: Individual Income
ja: 個人所得

source: Logical: extended list for boolean values
ja: 論理: ブール値の拡張リスト

source: Monitoring and Evaluation Framework
ja: 監視と評価のフレームワーク

source: Months
ja: 何か月

source: Multiplier
ja: 乗算

source: Operand type of indicator
ja: インジケーターのオペランド型

source: Orphan Type
ja: 孤立型

source: Organization Type
ja: 組織の種類

source: Periodicity
ja: 周期性

source: Pregnancy Status
ja: 妊娠の状態

source: Programme Status
ja: プログラム ステータス

source: Programme Type
ja: プログラムの種類

source: Quarters
ja: クォーター

source: Race
ja: 人種

source: Sector
ja: 部門

source: Biologic Sex
ja: 性別

source: Special Value
ja: 特殊値

source: Statistic Type
ja: 統計情報タイプ

source: Target Population
ja: 対象になる母集団

source: Unit
ja: ユニット

source: Value Type
ja: 値型

source: Version Status
ja: バージョンの状態

source: Vulnerability Status
ja: 脆弱性の状態

source: Weeks
ja: 週

source: Years
ja: 年
